# sport_app_lct

A new Flutter project for hackaton

## Getting Started

This project is a starting point for a Flutter application.

A few resources to get you started if this is your first Flutter project:

- [Lab: Write your first Flutter app](https://docs.flutter.dev/get-started/codelab)
- [Cookbook: Useful Flutter samples](https://docs.flutter.dev/cookbook)

For help getting started with Flutter development, view the
[online documentation](https://docs.flutter.dev/), which offers tutorials,
samples, guidance on mobile development, and a full API reference.


## Documentation

1) Стартовый экран - ведет на логин или регистрацию
2) Экран логина - ведет на регистрацию для юзера и вход для тренера. 
3) Регистрация для юзера - жесткой валидации нет, но лучше не рисковать
4) Регистрация для тренера - по нашей идее регистрацию тренера в системе будет делать зал где он работает или менеджер. поэтому тренеру будет выдаваться qr или ссылка с кодом. Сейчас зарегистрировано несколько тренеров с кодами - 12345, 0000, 121212
5) Главная страница для тренера - календарь можно скролить вниз. Тренировки показываются на выбранную дату
6) Главная страница для клиента - главную страницу можно свайпнуть влево, чтобы посмотреть график с динамикой веса и тд (он пока с моковыми данными, не успели прикрутить бэк)
7) Профиль для тренера - можно изменить фотографию и данные тренера
8) Главная -> курсы (тренер). Чтобы редактировать курс, нужно нажать на иконку редактировать. Откроется экран создания уроков. Уроки пока редактировать нельзя. При нажатии на плюсик на следующем экране откроется список упражнений, из которых можно выбрать.
Система такая. Курс (например "сильные руки за 30 дней") состоит из уроков (например "день 1. качаем пальцы"). Урок состоит из нескольких упражнений - их неограниченное количество. 
9) Главная -> полезные рационы. Пока не работает, было на уровне сайд-фишки. Идея - тренер создает не только тренировки, но и рационы питания. Пользователи должны иметь возможность добавлять их к себе и правильно питаться
10) Чаты. Упали сокеты, скорее всего на момент проверки не работает